คุณกำลังทำอะไร Zhou Mouyuan
คุณไม่ได้ขอให้ฉันช่วยคุณ
ไปที่ไหนสักแห่ง
เปลี่ยนเสื้อผ้าแล้วไป
คุณไม่ได้บอกว่าคุณรอวันนี้มานานแล้วเหรอ?
ตอนนี้ฉันว่างแล้ว
ไปเถอะ ถ้าคุณว่างก็รอก่อนนะคะ
ฉันจะไปหลังจากถ่ายทำเสร็จแล้ว
Zhong Baoyan คุณชอบการแสดงมากไหม
พี่เสิ่นหยาง คุณหมายความว่าอย่างไร
ไม่เป็นไรถ้าคุณสนิทกับพี่น้องสี่คนของคุณ
มันจะเป็นครอบครัวในอนาคต ฉันเข้าใจ
แต่ตอนนี้คุณยังต้องคุยกับ Mo เหล่านั้น
ผู้ชายดิบกอดและกอด
ต้องจูบด้วย
อะไร อะไร
ฉันได้ยินอะไรบางอย่าง
ลืมมันไปเถอะฉันต้องได้ยินผิด
คุณเป็นทูตสันติภาพโลก
หรือตำรวจแปซิฟิก
หลอดกว้างจัง
เราแค่อยู่ในความสัมพันธ์ที่ช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
Zhong Baoyan
คุณเป็นใคร
คุณบอกว่าฉันคือ Zhong Baoyan
ฉันจะเป็นใครได้อีก
คนที่เคยหมุนรอบตัวฉันทั้งวัน
ทุกสายตาคือฉัน
Zhong Baoyan ที่ไม่เคยปฏิเสธฉันอยู่ที่ไหน
เล่นหมากรุก
ฉันไม่ได้เป็นอย่างนั้นมานานแล้วเพราะฉันชอบคุณ
เปลี่ยนตัวเองได้
Zhong Baoyan ที่ทำผิดต่อตัวเอง
ตั้งแต่วันนี้
ปล่อย Zhong Baoyan ไป
ฉันไม่ต้องการซ้ำซ้อนอีกต่อไป
และจะไม่หนีอีกต่อไป
Zheng Baoyan
ผมชอบคุณ